古羅卡？
我識佢㗎
嗰個人…
嗰個人係…
係邊個啊？
官月老師？
哎吔
對唔住啊
喺課室裏面瞓着覺好容易會冷親㗎
好喇，今日到此為止喇
嗰個人係官越老師嚟𠸏？
你係咪唔舒服啊，小櫻？
冇啊
不過，自從上次猜謎大會之後
你就成日都心神恍惚噉𠸏？
我真係冇事哩
只係呢排成日都發住嗰個怪夢吒嘛
怪夢？
嗰個夢有滿月、古羅卡同埋長頭髮嘅人
除此之外，你睇我幾好？
你千祈唔好太勉強自己啊，嗯
有啲咩事啊？
珠世，你睇下吖
聖誕圈啊
講起上嚟，聖誕節好快到喇
你諗到送咩聖誕禮物畀大家未啊？
仲未諗到啊，噉支持你啦
我已經一早諗咗送啲咩禮物畀小櫻你喇
多謝你啊
我送啲咩禮物畀大家好呢？
聖誕節嗰日，即係雪兔哥哥嘅生日喎
好喇，下一個
唔知聖誕節送啲咩禮物好呢？
送畀山崎同學嘅
我本來諗住親手整啲聖誕禮物畀佢㗎
不過我知佢整得好過我囖
無論係折爛衫定係整藥食
佢全部都叻過晒我㗎
Hi
只要係青春你送嘅禮物，無論係咩嘢
山崎同學都一定鍾意㗎
我驚佢會笑返我轉頭，話我手工差啊
山崎同學，係
送聖誕禮物喇
我冇嘢啊
究竟送啲咩好呢？
你話聖誕禮物嗱？
爸爸同哥哥嗰份我已經諗到喇
姿世你嗰份我都諗埋喇
不過…
係咪雪兔哥哥嗰份啊？
嘩，好犀利啊…
小林好犀利啊，好叻喎
不如我哋去問下其他人嘅意見啦
喂，你做乜嘢啊？
梅玲啊，我想…
噉你…
想弄走我，用我嚟要脅小狼佢
要逼小狼交實啲古羅卡畀你呀？
唔係噉啊，我…
我係想揾梅玲你
揾梅玲你商量下一啲嘢咋
商量嘢？
你話聖誕禮物嗱？
喺每年嘅聖誕節，梅寧里會…
送啲咩禮物畀小狼佢㗎？
有時呢，就親手整啦，有時就買禮物啦
好多嘢都送過㗎喇，噉送過啲乜嘢啊？
其實送乜嘢都冇所謂㗎
不過…
其實送禮物，最重要唔係要送啲乜嘢啊
而係送畀人嗰份心意㗎咋
所以呢，無論你親手整禮物啦
抑或買禮物都冇所謂㗎噃
講得冇錯啊
如果佢唔鍾意你㗎
你送乜嘢佢都係唔鍾意你㗎啦
乜佢唔鍾意你㗎咩？
我諗佢唔會唔鍾意我啩
係噉就冇問題啦
唔該你啊
噉我走喇
好彩揾佢商量咋，真係好喇
係啊
我知應該點做喇
小英啊
我沖完喇，到你沖啊
係啊
小英，你唔沖涼住呀？
一陣先啦，你頭先咪撳咗電話號碼𠸏？
電話都未響，你就收咗線嘞
你再打多一次咪得囖，撳錯咪走
哎吔
哎吔…
基路仔，我畀你激死喇
你唔使多謝我喎
喂，我係月城啊
喂？
我…
我係…
星妹妹呀？
係啊，噉𠸏？
我想問你禮拜日得唔得閒啊？
係啊，簽出有兩張遊樂場嘅入場券啊
佢係我嘅同學嚟㗎
上次猜謎大會攞到冠軍嗰個呢？
係啊，佢送咗畀我啊
係呢，鼠兔哥哥呀，你隻腳好返啲未啊？
呢個小英啊，原來想打電話畀呢個人
但係竟然猶豫咗成個鐘頭咁耐
而家啲女仔心事真係令人難明啊
真係冇問題？
係嘅
好啊，噉樣，禮拜日見啦
好嘢啊…
禮拜日可以同鼠兔哥哥一齊玩啊
救命啊
好喇，我哋玩啲咩好啊？
睇小櫻個樣，佢好似好幸福噉樣啊
其實，我本來想做一套新衫畀小櫻着㗎
我因為擔心小櫻先至會跟你㗎咋
我就覺得你好似壞人多啲喇
不過，小櫻同雪兔哥哥咁精彩嘅聖誕約會
我點會錯過啊？
我係小櫻嘅監護人，有責任保護佢㗎
真係好好玩啊，係啊，玩啲咩啊？
玩…
你唔好踐到我，唔使啦
唔制，人哋凍啦嘛
小樂、梅玲
乜你哋都嚟咗呢度玩呀？
係啊，我哋喺香港嗰陣
每年嘅聖誕節呢，都會去遊樂場嚟玩㗎
你哋兩個？
唔係，係同小狼嘅成班家姐一齊去㗎
就係佢呀？
送禮物嘅隊長？
係噉，諗到未啊？
都係全靠梅寧你畀意見我咋
哎吔
我有啲肚餓喇，我都覺得肚餓啊
我都係啊
係噉，不如一齊去食啲嘢吖
贊成啊
要啲乜嘢啊？
又係哥哥你呀？
哥哥，你真係喺咩地方都可以做兼職㗎喎
講得冇錯
啱…
噢？
哎吔
鍾意小櫻？
小藍只會鍾意小櫻啊
我都好想食啲嘢啊
又係喎嗬？
我都係時候要去食晏晝飯㗎喇
開耶…
呢種感覺係…
好靚
嗰啲係咩煙花嚟嘅呢？
嗰啲唔係煙花嚟㗎
嗰啲只係普通嘅電燈膽嚟嘅
哎吔，咩事啊？
嗰啲唔係普通火啊，古諾卡啊
去邊啊？好危險㗎
用卡啊
用閃之卡啦，免得人瞓着覺先啦
快啲啊
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下，小櫻命令你即刻解除封印
小狼
熔炭之刻會消耗好多魔力㗎，我冇事
有啲氣唔穩咋，不過…
唔好理我喇，快啲諗辦法對付啲火
風啊，變成捆火嘅鎖鏈啊
Windy
小英啊
Windy係對付唔到今次呢張卡㗎
基路仔，乜你喺度𠸏？
唔好講呢啲嘢住喇
Windy係四大元素嘅其中一種
喺古羅卡裏便
佢係屬於高級嘅魔法卡嚟
但係今次連Windy
嘅力量都比唔上佢㗎
你有邊幾張四大元素嘅卡啊？
Windy同埋Water
噉即係話，佢就係火嘅卡里？
係fire lizard卡啊
你肯露出真面目喇咩？
Firely屬於攻擊嘅魔法卡
係噉，Vinnie的確唔係佢對手啊
能夠對抗到火嘅係…
水啊，淨係用water之卡係冇用㗎
Water同
Firely嘅實力係差唔多㗎咋
淨係用一張卡嘅，係冇辦法分出勝負㗎
噉應該點做啊？
Wind加埋water
兩張卡一齊拎出嚟啦
同時使咗兩張高級魔法卡，冇可能
不過，再有得血嘅話
呢個遊樂場就會畀
firey燒到冇晒根喇
唔止呢個遊樂場𠻹啊
唔可以㗎
我唔會畀佢噉做㗎
呢個遊樂場係大家㗎
而且我曾經下定決心
要收返晒所有古樂卡
求下你哋吖
幫我一齊收復
fire resist卡啦
風啊，水啊，一齊將熊熊嘅烈火撲熄啦
Windy
Water
同時使出兩種高級魔法
得咗喇
Fiery
做得好好啊，小英
激怒仔
唔使擔心喎，我咪講過𠸏？
太陽就係我嘅象徵嚟
如果我要恢復我本來嘅面目嘅話
最基本都要有Fiery
嘅卡喺度先至有機會㗎
噉你可以回復本來嘅面目嗱？
咪得住喎，哎吔
之不過呢…
我嘅力量已經恢復返啲㗎喇
仲差少少
我哋就收集返晒啲古羅卡㗎喇
我哋要繼續努力啊，睇到未啊？
今次呢張卡又係屬於小櫻㗎
而且仲係高級嘅魔法卡嚟𠻹
就算恢復返力量都係毛公仔啊，細路
你講乜嘢？
夠膽你講多次，要我講幾多次都得啊
你隻毛公仔啊，又乖又混蛋到病㗎
咁怪嘅毛公仔啊，你係咩嘢啊？
毛公仔…
哎吔，今次我又錯過咗最精彩嘅部分喇
喂，因住畀人見到你啊
而家黑嘛嘛冇人見到嘅，你睇住嚟啦
噉就瞓着咗嗰陣
你哋將古羅卡收復咗啦，嗯
冇得睇𠻹
頭先我唔知點解瞓着咗覺啊
對唔住啊，不過好彩啲火終於熄晒
係啊
呢份…
係聖誕同生日禮物嚟㗎
送畀我𠸏？
多謝你啊
睇唔睇得㗎？
係你親手整嘎？
係啊
多謝你啊
落雪？
唔係喎
會發光𠸏？
咁難得係聖誕節
我又恢復返啲力量就益下大家啦
Sailor Moon啊
我希望出年可以再嚟過
好𡅅